# Yuuri – ベテルギウス

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.05] 空にある何かを見つめてたら
[00:06.25] それは星だって君がおしえてくれた
[00:11.88] まるでそれは僕らみたいに 寄り添ってる
[00:17.02] それを泣いたり笑ったり繋いでいく
[00:25.02] 
[00:22.72] 何十回 何百回 ぶつかりあって
[00:28.13] 何十年 何百年 昔の光が
[00:33.49] 星自身も忘れたころに
[00:38.43] 僕らに届いてる
[00:41.93] 
[00:43.20] 僕ら見つけあって 手繰りあって 同じ空
[00:48.42] 輝くのだって 二人だって 約束した
[00:53.73] 遥か遠く終わらないべテルギウス
[00:59.18] 誰かに繋ぐ魔法
[01:02.68] 
[01:04.57] 僕ら 肩並べ 手取り合って 進んでく
[01:09.76] 辛い時だって 泣かないって 誓っただろう
[01:15.19] 遥か遠く終わらないべテルギウス
[01:20.43] 君にも見えるだろう 祈りが
[01:26.93] 
[01:29.17] 記憶を辿るたび 蘇るよ
[01:34.36] 君がいつだってそこに居てくれること
[01:39.75] まるでそれは星の光と 同じように
[01:45.03] 今日に泣いたり笑ったり繋いでいく
[01:53.03] 
[01:50.75] 何十回 何百回 ぶつかりあって
[01:56.14] 何十年 何百年 昔の光が
[02:01.30] 僕自身も忘れたころに
[02:06.46] 僕らを照らしてる
[02:10.46] 
[02:11.37] 僕ら見つけあって 手繰りあって 同じ空
[02:16.41] 輝くのだって 二人だって 約束した
[02:21.69] 遥か遠く終わらないべテルギウス
[02:27.15] 誰かに繋ぐ魔法
[02:30.65] 
[02:32.91] どこまで いつまで 生きられるか
[02:38.33] 君が不安になるたびに強がるんだ
[02:42.91] 大丈夫 僕が横にいるよ
[02:48.37] 見えない線を繋ごう
[02:52.87] 
[02:53.89] 僕ら見つけあって 手繰りあって 同じ空
[02:59.09] 輝くのだって 二人だって 約束した
[03:04.39] 遥か遠く終わらないべテルギウス
[03:09.72] 誰かに繋ぐ魔法
[03:13.22] 
[03:15.23] 僕ら 肩並べ 手取り合って 進んでく
[03:20.48] 辛い時だって 二人だって 誓っただろう
[03:25.75] 遥か遠く終わらないべテルギウス
[03:31.14] 君にも見えるだろう 祈りが
[03:37.64] 
[03:39.60] 空にある何かを見つめてたら
[03:45.09] それは星だって君がおしえてくれた
```